[Cố Phán Sinh Hương
Tập 23]
Là Cảnh Thời à.
Quản gia nói bố muốn gặp con.
Ngày mai con đến chỗ luật sư Tưởng đi,
bố đã chuyển toàn bộ cổ phần đứng tên mình
sang cho con rồi.
Đến tận bây giờ,
bố mới nhận ra
mình đã sai lầm đến mức nào.
Bố luôn muốn cân bằng quyền lực
của hai anh em các con,
để anh em được hòa thuận,
nhưng bố không ngờ
lại dẫn đến kết cục đau lòng
như ngày hôm nay.
Cảnh Thời à,
con có thể tha thứ cho bố không?
Những gì Cố Thận Thời đã làm,
trong lòng bố thật ra rất rõ
nhưng bố vẫn chọn lừa mình dối người,
tạo cảnh yên ổn giả tạo.
Không phải, không phải như vậy.
Người mà bố nên xin lỗi xưa nay
chưa bao giờ là con,
mà là mẹ con.
Con không có tư cách thay mẹ
quyết định tha thứ hay không tha thứ.
Cảnh Thời,
con đừng hận bố nữa.
Cảnh Thời.
Từ nhỏ tôi đã rất yêu thích
văn hóa truyền thống Trung Quốc,
[Khuynh Thành]
đặc biệt là văn hóa hương liệu.
Là người sáng lập
thương hiệu Khuynh Thành,
trong quá trình tạo ra sản phẩm,
cô đã gặp phải những thách thức gì?
Thách thức thì đúng là nhiều lắm.
Trước hết là việc lựa chọn nguyên liệu.
Chúng tôi bắt buộc phải đảm bảo
tất cả nguyên liệu đều có chất lượng cao
và đáp ứng các tiêu chuẩn truyền thống.
Thứ hai là phải duy trì kỹ thuật cổ truyền,
đồng thời cũng phải
tính đến nhu cầu
của người tiêu dùng hiện đại
và các tiêu chuẩn về bảo vệ môi trường.
[Hương liệu Giản Thị]
Sau khi rời xa Cố Cảnh Thời,
tôi đã tìm được
phương hướng cho cuộc đời mình
và cũng đã thành lập
thương hiệu nước hoa Khuynh Thành.
Những dòng bình luận trực tiếp
từng đeo bám như hình với bóng
[Hương liệu Giản Thị]
giờ đây cũng lặng lẽ tan biến,
cứ như số phận đang nhắc nhở tôi
rằng tôi đã
không còn cần dựa dẫm vào
bất kỳ sự chỉ dẫn nào từ bên ngoài nữa,
[Hương liệu Giản Thị]
bởi tôi đã có thể tự mình xác định rõ ràng
và kiên định con đường phía trước.
Lâu rồi không gặp.
Sao anh lại ở đây?
Vào rồi nói.
[Dọn dẹp trai tồi, thay đổi số phận]
Anh đã mua lại nơi này.
Anh biết,
có lẽ một ngày nọ em sẽ quay về.
Sao anh lại có những tấm ảnh này?
Xin hỏi, cô là
người Trung Quốc phải không?
Đúng vậy, tôi là người Trung Quốc.
Trung thu vui vẻ!
Đây là bánh trung thu
do hội đồng hương chúng tôi tự làm,
đặc biệt tặng những người bạn Trung Quốc
đang sống xa quê hương.
Cảm ơn.
Là anh đã chụp tấm ảnh này à?
Xin lỗi em,
anh không hề có ý
làm phiền cuộc sống của em.
Anh chỉ muốn được gặp em.
Nhưng anh lại sợ em nhìn thấy anh rồi
sẽ khiến em nhớ lại những chuyện buồn.
Anh luôn nghĩ mình
là người dứt khoát, mạnh mẽ
cho đến khi gặp em, anh mới hiểu
càng yêu một người,
lại càng không dám đến gần.
Đừng nghĩ chỉ cần nói vài câu
là anh có thể khiến em mềm lòng.
Hương Hương à,
hãy cho anh một cơ hội nữa,
để anh bù đắp mọi sai lầm
lúc trước, được không?
Chủ tịch Cố,
xin anh tự trọng.
[Lâm Vũ]
Này, em bảo Cao Tập đừng suốt ngày
làm phiền chị nữa được không?
Em kiểm soát cậu ta đi.
Chuyện riêng của cậu ta,
em cũng không có quyền can thiệp.
Em còn là em trai chị không đấy?
Nào, để em giới thiệu.
Đây là Giản Hương Hương.
Em về rồi à.
Tốt quá rồi, để chị kể cho em nghe,
lúc em không có ở đây,
tháng nào em trai chị
cũng bay sang Anh để thăm em,
còn lén sưu tầm cả đống hình ảnh
liên quan đến em nữa.
Nếu em còn không về
thì chắc nó phát điên mất thôi.
Hai người là chị em à?
Chị em ruột thật, không sai vào đâu được.
Còn cụ thể đầu đuôi thế nào
thì để nó tự nói với em nhé.
Chị còn có việc, cúp máy trước đây.
Thật ra chuyện cũng đơn giản thôi.
Lúc trẻ mẹ anh bị một gã tồi
lừa dối rồi bỏ rơi,
nên mẹ quyết định
tự mình nuôi dưỡng Lâm Vũ.
Nhưng ông bà ngoại vì thương con gái,
không muốn phải vất vả làm mẹ đơn thân
nên đã lén mang Lâm Vũ đi.
Vậy...
sau đó thì sao?
Những năm qua
mẹ anh vẫn luôn tìm kiếm Lâm Vũ.
Cho đến nhiều năm sau,
trong một buổi hòa nhạc cello,
mẹ tình cờ gặp lại chị ấy.
Trùng hợp thế nào
lại phát hiện ra đó chính là
cô con gái thất lạc bấy lâu nay.
Mẹ anh đã cho người điều tra,
biết rằng Lâm Vũ hiện giờ
có bố mẹ nuôi yêu thương hết mực.
Mẹ không muốn trở thành kẻ phá đám,
càng không muốn để chị ấy
biết về quá khứ đau khổ năm xưa.
Vì thế, mẹ dặn dò anh
phải mãi mãi chăm sóc chị ấy
và cũng phải mãi mãi giữ kín bí mật này.
Thế làm sao Lâm Vũ biết được
mối quan hệ giữa hai người?
Chị ấy rất thông minh,
cũng rất nhạy cảm.
Dù sao thì trên đời này,
chẳng có sự hy sinh nào là vô cớ cả.
Hương Hương,
Lâm Vũ chưa từng
là tình đầu khó phai của anh.
Nếu nói
trong tim anh luôn có một người
anh yêu nhưng không thể ở bên
thì chỉ có em thôi.
Màn cầu hôn này tuy đến muộn ba năm
nhưng tình yêu anh dành cho em
sẽ mãi không vắng mặt.
Lấy anh nhé.
Cậu đúng là lòng dạ sắt đá,
không chịu cho ông lớn một cơ hội gì cả.
Bây giờ lòng dạ tôi rối bời lắm,
nói không cảm động thì là nói dối.
Chỉ là...
trong lòng vẫn luôn thấy
có gì đó vướng mắc.
A lô, Vượng,
tôi cứ có cảm giác...